Viene fornito un layout di base e un file js in cui è definito un array di oggetti che rappresentano i membro del team. Ogni membro ha le informazioni necessarie per stampare la relativa card: Nome, Ruolo e Foto.
Prendendo come riferimento la card di esempio presente nell’html, stampiamo dinamicamente una card per ogni membro del team. - FATTO

BONUS:
Utilizziamo gli input presenti nella pagina per permettere all’utente di aggiungere nuovi membri del team: cliccando sul pulsante “add” viene creato un nuovo oggetto, il quale viene inserito nell’array iniziale, e viene stampata una nuova card con tutte le informazioni inserite dall’utente.

Consigli del giorno:
Ragioniamo come sempre a step.
Prima la logica in italiano e poi traduciamo in codice.
console.log() è nostro amico.
Quando un pezzo di codice funziona, chiediamoci se possiamo scomporlo in funzioni più piccole.